买的现货啊
然后呢
这个能不能帮我换成一个黑色的
那个腰带再配这个
可以对腿系
配黑色腰带更好看来给我
好的
来
实属不易
加大是不是没有了呀
小兵你要确定哦
实属不易
我现货订了很多哎
呃皮绒的话只能干洗就可以
那个皮绒
仿皮绒的话你们干洗就行了好不好
来帮我准备一下
稍等
你为什么回来的时候
不直接顺手把它回归了呢
在我直播的时候你到处找再找
在昨天的烟管裤上面哎
给我吧
在呃
那个我配了一个新款的蓝色的烟花
我被你穿走了
我穿了放在展厅
耶
我等下去拿
没事我昨天试吧试到9点多
你先走没事
我还走过去试下去
现在来哈
稍等
巴黎夜景已经过了
没有那就没有喽
那这样吧
巴黎夜景过了
结婚但是这件卢布好贵哦
卢布啊哎呀
真的贵亚麻的
结婚卢卢布真的好贵哦
支不支持魏老板作死
做真正的高端线
人家做直播真的都一定是先定直播价
咋跑量咋咋整成本跑量价
结婚这种的衣服结婚谁真的作
真心非常作
这件韩呃法国进口的一个原麻料
对
又结合了拉架
除了一点点的拉架
那它会变得更加定型以外
睫毛其他的全亚麻
这件又是真心不作不死
真心非常贵
卢库拍了两件哦
一个灰一个粉色
确认一下这里面
哇这上身的质感真的你们会爱惨我
这件是真正进口的一个法国
采用的就是法国丝光麻
夏天穿起来是嫩感通透肉感的
然后呢你看一
下这垂的感觉
你就算挂在那里有一点褶皱
挂在那里一会直接又回弹了
很棒哦来准备一下我们的这个轮泽
真的每天看你直播一点不带寂寞的
呃这种的领子
你就算袖子别一点点起来穿也很好看
很好看然后呢
它真的很贵
这件老公不能穿
这件应该只有三个尺码
m是1百s码s码105
m码120加l穿到145斤
我觉得这件卡码都拍小拍打也行
没所谓
好了
温柔亮眼显白直接选择粉
深邃显瘦直接选择黑
这件的亚麻料结合拉架睫毛
这件收到货了之后
你们要么就是接下去
BC柜子有这种的料子
要么就是在我这
你要么就是一两万块钱
要么就在我这好不好
呃按照上面的尺码
超哥帮我先准备100单的现货哦
这件不是现货哦
这件是现货了
啊
粉色30件是现货
剩下的还在路上是吗
然后呢灰色的100单是现货
皮带的话稍等
两个颜色
一个是我们的灰
但是真的贵死
但是节目真的值
你收到过了之后你们真的会很惊艳
一定要好好享受这上面天然的麻结
粉色会看的更清楚
不然等下用剃毛器给我剃了啊
这就是上面自带的天然的亚麻麻结
来准备倒计时哦
左上角的关注给我全部点上
我穿的不是一万多的
我穿的就是你们收到的大货
超哥帮我改价成490
呃这是新号对吗
对
下午帮我是吗
灰色现货
四50 上银行链
接
这种东西
你穿了之后再看任何的通
货你是没有任何感觉的
95不会起毛
本身整件衣服就是法国法国进口的
这么一个进口丝光麻麻料
夏天穿起来是吸湿透气
而且完全不贴你
肉肉的这么一个筋骨条
卡码派大
特别是跟我一样肩宽胸大一点姐妹们
卡码派大OK
够衣长 58到
呃 56-58
这都够长
然后呢更加深邃显瘦选灰色
想要更加阳光亮眼
选粉色
轻易说又回购一件
其实越贵的东西接收越高
对实话告诉你
我们不是有那个紫气春来
一千多的那一件吊带吗
多少单三四百单
出去没有回来
对纯好评
纯好评真的
你连换码数的机会都没有
是
这就是魏老板直播间
1万没有把我取关
这是我的新号
新号没有取关
这个就是呃
给你们的这个新号
给大家做一波
我们的现货局的一个皮靴
超哥加点裤子
我没时间穿
帮我加多个 100单的焦点裤子OK
好的
这条焦点裤子
有一点镰刀的一个痞帅高级大牌感
然后呢也是专治各种腿不服啊
这里面也是加了有天丝的成分
往下垂 26-30结婚
在等焦点裤子的
我先把先帮你们放个100单
下午发货
550倒计时开
1号链接
焦点裤子的一个杏色
杏灰色也一起帮我上
也可以
一条裤子我做了两个颜色
啥概念然后呢
我再帮你们把这个杏灰色也一样
可以配粉色的
也可以配这一条焦点裤子的一个
土裤的一个呃
浅色对来
550的价格
帮我焦点浅色也帮我再加一个链接
开吧
1号链接卡码
牌小黄车
你们先拍
拍到之后
我到时候有空
我会给你们去做一个精准的穿搭
对好不好
硬挺感也是非常好的
修饰咱的整个身形
然后呢这件就是我们的这个
呃这件上衣叫啥名字
固伦卢布
卢布
松弛今天没有
我觉得我们的叫啥有
w你真的可以尝试一下
打个腰带就可以了
对
来今天除了几个吊带预售
除了那个粉色
如果超过30件的是预售
其他全现货
是啊
然后呢我们的新粉姐妹
可以先挑一两件你们特别喜欢的现货
先下单主打的就是让你心急如坑
刚刚的这一件
来图库再给我准备一下
前30单的粉色是现货
后30单后100单的都是准现货
所以这个是进口的一个丝瓜码
这件虽然贵
但是你会真觉得哇
真的在未来把
直播间我只做高货的搬运工
超哥 450最后一个尺码帮我踢掉
5单倒计时开吧
1号链接
真的
我的朋友都说你就是高货的搬运工
对
真材实料的纯高货
来超哥帮我准备一下
我的这一件
竖条衬衫
木头帮
呃袜子的话再等等